vamos então a palavra do senhor e judô
capítulo 23 versículos 29 e 30 e zhou
capítulo 23 versículo 29 e versículo 30
num só ano os não lançarei fora diante
de ti para que a terra se não tornem
deserto e as feras do campo se não
multiplica em contrate pouco a pouco os
lançarei de diante de ti até que seja
multiplicado e possui suas a terra por
herança
eu quero falar aqui sobre verdades que
precisamos conhecer sobre as promessas
de deus verdades que precisamos conhecer
sobre as promessas de deus como eu digo
pra você pode ser que alguma colocação
mim aqui em cada tópico teve um
pouquinho diferente do que está escrito
na tela mas o sentido com certeza será o
mesmo
certo então essas verdades que nós
precisamos conhecer sobre as promessas
de deus aqui está deus falando para o
seu povo acerca de todo o procedimento e
o processo de se apossar das promessas
feitas da terra prometida
então o lugar não é número um aqui tem
uma uma pergunta que a gente faz e que
vamos aqui e responder por que deus não
cumprir as suas promessas
as promessas que ele faz para minha vida
e para a sua vida porque deus não
cumprir de uma só vez em um só momento
todas as promessas que ele faz para
conosco porque deus não faz assim já que
deus tem o poder ele aqui promete então
ele promete ele tem poder porque ele tem
onipotência ele tem o poder de fazer
essas promessas acontecerem porque então
na nossa vida muitas vezes promessas
levam anos promessas levam muito tempo
porque isso eu vou tentar ajudar aqui
a responder essa questão
em primeiro lugar eu começa a te
responder aqui é que nós precisamos de
tempo para nos estruturarmos a fim de
não desperdiçarmos as bênçãos advindas
das promessas
olha que é que deus está dizendo aqui
aqui tá dizendo olha o versículo 29 não
só anos não lançarei fora de diante de
ti aproximadamente foram levados sete
anos para a conquista de kanan
aproximadamente deus está dizendo por
que é que nós precisamos de tempo para
nos estruturarmos a fim de que as
bênçãos advindas das promessas não sejam
desperdiçadas
a verdade é que porque essas promessas
de deus não manifesta de uma só vez em
um só tempo é pela nossa falta de
capacidade de controle e cuidado
se recebermos tudo de uma só vez a nossa
falta de capacidade de controle cuidado
certo essa nossa falta não temos a
capacidade de cuidado e de controle para
recebermos tudo de uma vez
nós não temos essa capacidade por isso
que deus sabendo que nós não temos a
capacidade para cuidar e controlar tudo
de uma só vez
então ele não dá e imediatamente é o que
você encontra aqui no testo é o que ele
está dizendo não chora ano
hoje não avançarei fora diante de ti
para que a terra não se torne em deserto
terceiro a falta de controle e cuidado
sobre
as bênçãos advindas das promessas geram
terra das e reparará weiss
a falta de controle e cuidado sobre as
bênçãos advindas das promessas geram
pedras em reparáveis a terra fica
deserta
não tem como é uma perda irreparável
se deus entregar canaã em um momento não
vai ter capacidade então vai ter perda
irreparável porque vai virar deserto e
uma coisa bem colocada bem junta dessa a
falta de controle há a falta de controle
e cuidado sobre as bênçãos advindas das
promessas nós vamos ter uma coisa que
está ligada a essa que é o que a perda
de produtividade
um lugar que podia ser produtivo passa a
ser deserto
o lugar que poderia ser bom passa a ser
inútil
é por isso que deus não dá o que
prometeu de uma só vez em um só momento
agora preste atenção para isso aqui esse
aqui é muito interessante em quinto
lugar
olha que coisa interessante a falta de
controle e cuidado sob as bênçãos
advindas das promessas fazem com que
essa bênção seja adquirida por outros
eles se tornam mais fortes e se levantem
para nos derrotar porque é que é isso
gente está no texto aquilo que é pra te
abençoar por você não ter a capacidade
de controle cuidado
outros se apossam daquilo que é seu se
tornam mais forte que você e se levantam
contra você pra te destruir as feras
olha o que diz o texto aqui no texto
não estou forçando barra de exegese
nenhuma num só ano os não lançarei fora
diante de ti para que a terra não se
tornem deserto e as feras do campo se
não multiplica em contrate o lugar da
bênção o lugar da vitória o lugar da
promessa por você não ter capacidade de
cuidar de controle entre o inimigo
aquilo que era teu usa o que era pra
você se torna mais forte que você e
ainda luta contra você cabeça que era
pra você que está dizendo adeus
tá falando à terra prometida vocês não
vão ter capacidade para cuidar de
controle são entregar tudo de uma vez
que vai acontecer
as celas vão entrar nesse lugar
os animais ferozes vou entrar nesse
lugar que você não vão ter como impedir
porque você não voltar ocupando lugar e
depois esses animais ferozes vão se
virar contra vocês agora em sexto lugar
olha o método do que deus se utiliza
isso é por causa da nossa capacidade das
nossas limitações
o neto do que deus se utiliza para que
as promessas se manifesta em deus tem um
método que ele se utiliza devido não é a
nossa estrutura nossa capacidade para
que as promessas se manifesta
ele usa um método é por causa dele uso
métrica de nós
preste atenção que eu vou te falar
o método que deus usa número um tempo
tempo agora escute a declaração que eu
vou fazer
ela é 6 forte mas eu já disse algo
coisinha e agora vou salientar a
diferença entre preste atenção que eu
vou te falar
a diferença entre as bênçãos advindas
das promessas e as consequências
desastrosas que as promessas podem
produzir o fator determinante ao tempo o
que a bênção pode produzir de bom pra
você
isso é pela promessa e o que essa mesma
promessa pode produzir de mal pra você
está definida pelo tempo como assim
pastor
olha o que deus está dizendo se vocês já
pôs harém das promessas no tempo errado
e isso virar deserto e tem fé ela se
vocês se apossarem das promessas no
tempo certo e isso gera bênção
então a diferença entre a bênção da
promessa e o desastre da promessa está
marcado pelo tempo
o tempo é o fator que vai delinear se a
promessa vai ser bênção ou se vai ser um
desastre
aí tá tá entendendo porque a coisa ainda
não chegou pra você está entendendo
porque a sua porta ainda não foi aberta
você está entendendo aqui nessa noite
porque deus ainda não cumpriu grande
parte daquilo que prometeu e que você
vem da ganda a deus estou aqui está a
resposta de deus deus está respondendo a
gente aqui é porque eu entendo
damatta vamos voltar a analisar a
história do filho pródigo que é o filho
pródigo em direito à bênção tem direito
a uma herança
pensam ele que antes do tempo que aquilo
vira desgraça perde tudo porque a coisa
que chegou na mão dele antes da hora
agora josé
deus faz uma promessa para josé de que
ele é ter uma posição de destaque
lá no senhor 17 anos imagina-se josé
saísse do sonho direto para o palácio de
faraó que acontecer nada tira esse
fedelho daqui aí olha como é que deus
trabalha vai pra casa depois de fato
aprender a administrar fartura vai pra
cadeia pra aprender a administrar crise
escassez que a cadeia tem crise que um
monte de homem junto preso pau come a
inquietação e ele estava tomando conta
de todo todo presídio então ele aprendeu
a administrar a escassez que na cadeia
não tem obra e crise passa
aproximadamente 13 anos do egito para
aprender a cultura costumes língua e
jeito do povo olha como é que deus está
tratando a pra que aos 30 anos de idade
ele começa a entrar na bênção da
promessa que foi dada por um sonho e ela
vai durar
quantos anos 80 anos
dos 30 quando ele sobe para ser
governador até a idade que ele morre 110
anos 80 anos mas teve que esperar 13
anos se lembra de davi
davi foi hoje do rio que com 15 anos 15
16 por aí entre 15 e 17 anos foi hoje do
rei
imagina se ele saísse do palácio da daon
chão direta para o palácio
aí deus vai fazer o treinamento que não
está no tempo
então agora vai ter que ser perseguido
implacável por quase 10
anos vai para a caverna de azulão para
entender a necessidade de afeto a
miséria humana não tem rei tão amoroso
que entendia a mazela humana como da
vida que ele viveu com homens
desgostosos então vai aprender a ser um
guerreiro em lugar terrível que é o
deserto
depois disso ele foi um gênio do rei tá
lá promessas é que o ataque está um só
aqui mas peraí ainda não está no tempo
que se apossa depois e segundo samuel
capítulo 3 versículo diz assim e houve
guerra prolongada entre a casa de davi
ea casa de saúde ea casa de idade
prevaleceu não teve moleza a e meu filho
ele vai ser rei por 40 anos é você vai
lá primeiro crônicas 29 a partir do
versículo 27 que vai falar do final da
vida de davi mostrando que ele reinou 40
anos chat em hebron 33 em jerusalém e
morreu davi de uma boa velhice cheio de
riqueza glória e poder
olha a bênção na hora certa o que produz
riqueza glória poder bem está aguenta
firme método de deus tempo
agora o método de deus pouco a pouco
aqui o texto meu irmão não vai adiantar
nada não filho versículo 30
pouco a pouco o joan sarei fora tá
falando de crescimento não vai ser dado
de uma só ver não é pouco a pouco é
crescimento e desenvolvimento
você se você pegar
lançam no capítulo 13 de juízes de joão
um versículo que o espírito do senhor o
impedia de vez em quando
no versículo cá no capítulo 14 tem um
versículo a dizer que o espírito do
senhor se apossou possante mente dele
primeiro em teoria de vez em quando
depois se após a possante mente
olha como é que deus trabalha numa ordem
crescente é pouco a pouco né de uma só
vez e não meu filho aguenta aí tu tá
muito ansioso
tu tá pensando que deva colocar tudo a
tua mão de uma só vez e esse é o método
de deus
ele trabalha com o tempo ele trabalha
com crescimento terceiro até que vocês
tenham se multiplicado amadurecimento
isso aqui é o processo de deus meu irmão
até que vocês têm se multiplicado chega
nível de amadurecimento que vocês podem
controlar e cuidar da bênção que a
promessa vai produzir em último lugar
é o que deus vai fazer é a conquista vai
possuir porque promessa de deus não é
abstrato esse ano
ou é essa idéia de que você vive só
através de revelação e de profecia a
vida toda
meu deus meu pai eu vi tanto irmão
profetizar e meu pai morreu na conteceu
nada nem poder aproveitar da profecia
não era porque as coisas de deus pode
ter tempo pode ter crescimento pode ter
amadurecimento mas vai ter fato concreto
vai acontecer a porta vai se abrir a
bênção vai chegar a promessa vai se
realizar
[Aplausos]
agora escute o que eu vou te dizer a
conquista da promessa possuem dois
fatores fundamentais na conquista das
promessas
a ação de deus vou botar essa gente aí
pra fora
vou botar essa gente aí pra fora anote
isso que eu estou te falando a conquista
das promessas têm dois fatores
fundamentais a ação de deus vou botar
esse povo pra fora
3º a ação do homem vai ter que lutar mas
sabe que eu aprendo que deu sabotar
pessoal para fora através da nossa luta
é um negócio muito tem gente que pensa
que deva agir um sobrenatural que não
vai fazer nada e você ver a repetição do
que tá em judô 23 29 31 e deuteronômio 7
22 ele vai dizer mais claro sobre o que
eu acabei de afirmar é interessante isso
aqui é a repetição ele vai dizer assim ó
ó é a repetição e o senhor teu deus
lançará fora esta gente
pouco a pouco o dj tim não poderás
destruí las todas de pronto é é deus que
lançou fora eles que destrói o que é
isso
pouco a pouco de o balançar de ti não
poderás destruí las todas e pronto para
que as feras do campo não se multiplique
contra tir que deus está mostrando aqui
filho é o vou agir mas é através da tua
luta do teu trabalho não vai se através
da minha soberania de manifestação de
poder vai ser através porque pra
conquistar a terra deve pegar em espada
meu chapa deve pegar lanço pau quebrou o
couro comeu teve que vencer 31 reis não
foi brincadeira não
mas eu estava ali deus estava agindo ali
no sobrenatural através deles você tem
que entender isso mas pastor deus me
prometeu então prepare para
essa manga que deus me prometeu uma
grande vitória vou ficar aqui na rede
tomando caldo de cana pra ver os anjos
do senhor para lá e pra cá agindo por
mim além do eu posso te falar a língua
estranha então filho vai ficar sentado
na rede o melhor
deitado na rede e não vai acontecer nada
eu vou lançar essa gente
diante de você você não vão destruí las
totalmente de uma vez qual é se a deus
que lance o que destruiu que deus está
dizendo eu vou fazer isso através de
você
através da tua luta através do teu
esforço através do trabalho através da
tua capacidade meu irmão
a gente tem que entender essas coisas
senão a gente fica com interrogações e
com dúvidas porque deus ainda não fez
se deus prometeu não vi ele agir
trazendo vai começa aí eu vou te ajudar
e roger através de você eu vou realizar
através de você vai embora se mova
quando deus chama josué deus vai dizer
pra ele olha ninguém vai se sustentar
diante de você como eu fui com meu servo
moisés eu serei contigo ainda vai dizer
levanta-te esforça ti tem bom ânimo não
pais me nem te espantes não a parte da
tua boca o livro dessa lei
isso é por sua conta e roger através de
você é o que eu estou dizendo para ele
deus trazendo para jorge através de você
você vai vencer
eu vou estar com você mas você vai ter
que lutar
entenda isso é bom vai ter que trabalhar
duro vai ter que correr atrás
vai ter que trabalhar mais e das horas
mar vai acontecer a porta vai ser aberta
a vitória vai ser concretizada através
da tua luta do teu esforço e do trabalho
[Aplausos]
é meu querido nós também enganado com a
cor da chita como dizia meu saudoso o
sogro
nós também enganado muita gente enganada
decepcionada triste porque não viu deus
fazia algo extraordinário de maneira de
uma intervenção exclusiva de deus que
deus não apela assim na maioria das
vezes ele pode operar assim e de vez em
quando ele opera assim lembra o muro de
jericó caiu na qual foi a participação
dele rodeia rodeia a roda esse negócio
aí toca a buzina toca a buzina teve que
tocar sozinho não é deus usando deus
fazer através dele o muro caiu
agora meu filho pode arrancar para
enfrentar os caras
eu só derrubou um muro conquistar a
cidade por conta de vocês
se você não entender isso meu irmão você
vai ter muito problema vai ficar com a
cabeça cheia de minhoca e com a sua fé
perturbada
agora discute aqui a última parte do que
eu quero falar o que o mundo pode nos
oferecer e o que as bênçãos de deus
advinda das promessas nos oferecem vamos
lá fazer o teu nome o capítulo 11 pega é
a sua bíblia
vamos ver a diferença como é que vale a
pena esperar nas promessas do senhor
vamos ver o que é que o mundo nos
oferece as bênçãos que o mundo nos
oferece vamos ver como é que é
deuteronômio capítulo 11 versículo 10
porque a terra que entra já possuir não
é como a terra do egito de onde saiu
este em que semeava sato a semente e
arregaçava com o teu pé como uma horta
você tem que lembrar que o egito é um
símbolo tipologicamente do mundo olha o
que é que deus está falando um contraste
entre a bênção do mundo o lado o egito
ea bênção que lhe dá
olha o contraste você quer ficar com a
bênção do mundo com a bênção de dourar
tem gente em dúvida aqui vou repetir
você quer ficar com a bênção que o mundo
pode dar o cabeça de deus dá apontar
fiquei preocupado de começar a pegar
tudo de novo
falei vou voltar pra pregar do item
porque não entender nada até aqui olha
como é que é a bênção que o mundo dá
vou repetir o texto vou te mostrar
porque a terra que entra já possui não é
como a terra do egito de onde saiu isso
em que semeava sato a semente ea regar
vascon teu pé com uma horta primeiro a
bênção do mundo é árdua
havia a maneira pela qual podia
trabalhar na agricultura era pega água
no rio caminhar com os pés e construir
canais
era um trabalho árduo que pegar a água
lá do rio trazer até onde fez a
plantação fazer canais trabalho árduo
trabalho escasso porque no egito a pouca
chuva
é árduo é escasso terceiro pequena
produtividade comparado a uma horta
horta na coisa grande
você não tem câmpus de orta
você tem campos de trigo mas não tem
campo de orta corta uma coisa menor
olha que coisa interessante pequena
própria produtividade e pequeno valor
produto de horta é barato é isso aqui a
bênção que o mundo dá aqui ó
ardo escasso pequena produtividade
pequeno valor
agora vamos ver a bênção de deus como é
que é
olha o versículo 11 o versículo 12
capítulo 11 de psicólogos e 12 mas a
terra que passar possuir é terra de
montes e vales da chuva dos céus beberá
as águas terra de que o senhor teu deus
tem cuidado os olhos do senhor teu deus
estão sobre ela continuamente desde o
princípio até o fim do ano então é pra
quem quer eu não sou obrigado a te
obrigar mas a bênção de deus é profético
que eu vou falar aqui
quem aqui tem promessas de deus
quem aqui crê que as promessas vão se
manifestar trazendo bênçãos para você dá
trato da mesmo forçado um glória a deus
o aleluia e
a bom é o que você tem que andar você tá
de olho grande no que o mundo dá seu só
você e eu ficava com as promessas de
deus
agora olha a diferença as promessas de
a diferença aqui ó número 1 mas a terra
aqui passar possuir é terra de montes e
vales recebe aí se você quer a bênção de
deus é grande
lá no egito é pequeno mas o que deus tá
é grande grande deus tem coisa grande
pra você
podem falar o que quiser o que deus tem
para você não é pequeno pequeno pode ser
os olhos de alguém mas pra você é grande
pra você é grande eu tô profeta de deus
aqui só seu pastor não deixa o diabo
botar minhoca na tua cabeça não é esse
deus terminal o que deus tem pra você
[Aplausos]
é montes e vales
agora número dois o que deus tem pra
você é bênção diversificada
porque o que se produz no vale é
diferente do que se produz no monte
eu não tenho uma coisa só pra você não
dão tem um negócio só pra você não me
importo de me prometeu eu vou ter apenas
um melhor salário não se está enganado
deus tem coisa muito mais do que isso
deus tem bênçãos financeiras têm danças
espirituais têm versão emocionais que
tem bênção os materiais a bênção de deus
pra você é diversificada três frutos da
promessa aqui aquilo que deus prometeu
aqui olha a a as bênçãos advinda das
promessas terceiro para o que diz aqui o
texto é terra de montes e vales da chuva
dos céus beberá as águas sabe o que
significa isso necessidades fundamentais
supridas
aquilo que era difícil no egito
aqui tranquilamente desce a chuva do céu
lá tem chuva escassa na bênção de deus
vem chuva vem chuva o vento chuva e
chuva para atender às diversas áreas da
sua vida
agora olha que coisa além da meu irmão
olha que coisa linda esse aqui é o que
agora o que eu mais gosto é esse agora o
que eu mais gosto segundo ele o texto
espírito santo pedindo a deus
primeiramente foi legal
terra de montes e vales a coisa grande
diversificada chuva a dizer necessidades
fundamentais supridas neymar quando eu
cheguei aqui no 12 terra de que o senhor
teu deus tem cuidado os olhos do senhor
teu deus estão sobre ela com
continuamente desde o princípio até o
fim do ano
[Aplausos]
hum deus cuidar o tempo todo sabe aquela
linguagem
estou de olho em você é deus tô de olho
na tua bênção
eu tô de olho em tudo aí não vou deixar
o diabo tocador de olho a proteção de
deus e olha cuidado de olho tá agindo
com você ele não te dá desse desastre
agora tive lá que eu não quero nem saber
na não há coisa de deus é muito preciosa
então deus vai cuidar o tempo todo o
tempo todo só olhar do senhor está sobre
a tua atenção não precisa ficar
preocupado com o diabo com filho de
satanás não vai ficar preocupado com o
inimigo com quem se levanta sobre você o
comprou você tem o olhar de deus sobre a
tua bênção tem o olhar do cuidado de
deus sobre aquilo que deus te dá na tua
mão
a escola irmão se você quer ficar com a
bênção do mundo a de deus agora terceiro
número 3 melhor quais são ou qual é o
objetivo das promessas têm que entender
por que deus vai cumprir promessas na
sua vida
é o célebre texto de segunda coríntios 1
20 porque todas quantas promessas só de
deus são nele sim por ele o homem para a
glória de deus por nós que o texto
dizendo deus faz a promessa
as promessas só podem ser manifesta se
em cristo ele concorde manifestar e o
objetivo da manifestação das promessas
de deus na nossa vida é para que deus
seja glorificado né pra você trocar a
mulher de 40 por uma d20 né pra você
ficar metido a besta de nariz empinado
né pra você começar a ser legal dizem
por que você acha que é muito né pra
você agora não querer falar e com o
outro não não
as promessas de deus se cumpre na minha
vida e na tua vida pra deus se
glorificado rapaz como é que pode esse
cara
esse cara tem um deus mesmo em
brincadeira como é que ele recebeu isso
como é que ele chegou esse lugar é pra
deus ser glorificado sapato ficar besta
não é pra se desvia não dá para ficar
pensando que é o dono da cocada última
coca cola do deserto não é pra deus
chegou unificado a bênção é pra deus
chegou edificado
[Aplausos]
e pra terminar para quem são as
promessas de deus vamos por capítulo 11
do versículo 10 ou 12 falar das danças
do mundo das bênçãos de deus
agora a partir do versículo 3 eu falei
pra você do treze é o 18 depois de deus
dizia olha eu vou eu vou dar uma terra
de montes e vales de chuva dos céus
liberais água terra do senhor teu deus
tem cuidado os olhos do senhor estão
sobre ela continuamente desde o
princípio até o final do ano
será que ser dirigente mente obedecer
diz os meus mandamentos que o giordano
se amar ao senhor teu deus e de um
serviço de todo o teu coração e de toda
a tua alma então darei a chuva da vossa
terra seu tempo a temporã ganha serôdia
para que recolha o teu grão e o teu
mocho teu azeite
darei a raiva no teuto no seu tempo aos
tempos aos seus gados e comerciais e
parciais
guardai vos que o vosso coração não se
engane os deslizes e se vais a outros
deuses e vos em que inês perante eles ea
ira do senhor se acenda contra vós e
feche ele os céus aquele céu que estava
derramando chuva entendeu não haja água
a terra produtiva de um monte de randy
de vales não dessa novidade e cdu per e
sais da boa terra que o senhor vos bar
onde pois estas minhas palavras no vosso
coração e na vossa alma a taias por
sinal na vossa mão para que estejam por
testeiras entre os vossos filhos
olha aqui meu irmãozão que deus está
dizendo por seu povo e jael tipifica a
igreja israel tipifica a igreja um tipo
da igreja olha o que ele está dizendo
olha eu vou dar uma terra de montes
feliz eu vou dar uma terra que vai ter
chuva pra você beber água vai passar lá
o rio buscar nem controlar a água uma
terra que eu vou estar de olho pra das
chuvas tanto para a plantação como para
a colheita para que você tenha faturado
toda agora se vocês se desviarem se você
não me amarem se você não me buscarem eu
quero dizer que eu vou cortar chuva que
essa boa terra que eu coloquei vocês vai
ser terra de desastre então muito
cuidado porque eu já vi na minha pequena
história de vida cristã de gente aqui da
advec quando a assembléia de deus da
penha
gente que deus abençoou gente que deus
abre portas gerente que promessas foram
cumpridas e que depois o camarada se
afastou e aquilo tudo que era a bênção
se transformou em um desastre
eu conheço algumas histórias que eu já
falei para vocês que eu cheguei aqui com
seis anos de idade
eu tenho 54 anos nessa igreja e aqui tem
pastor antonieta pastor matias que
conhece isso que eu estou falando de
outros aqui que passaram aqui gente que
foi abençoada gente que deixa promessas
e que abençoou mais perdeu o temor a
deus não quis mais buscar a deus ficou
confiado na bênção da promessa no deus
da bênção pautou seu coração naquilo que
deus deu no deus que dá deixou deus de
ser glorificado e passou a deus sejam
roubados por aquilo que ele estava
fazendo então meu querido irmão querido
a igreja de jesus não perca a sua
fidelidade
não perca sua obediência para que essa
bênção não se torne desastre porque a
maior de todas as bênçãos está
sustentada nisso
hebreus 59 ele vê a ser a causa de uma
eterna salvação para todos os que lhe
obedecem
nem pastor mas deus fez promessa ea
coisa não aconteceu porque você não
conhece a história total
você conhece a história aparente se eu
não sabia do relacionamento aquela
pessoa com deus o que andou fazendo no
secreto que você não sabe
então meu amado irmão e amada igreja
as promessas de deus são para serem
manifesta de forma de bênção pra mim pra
você
agora não desperdice isso pela sua
negligência pela minha e pela sua falta
de temor a deus desobediência a palavra
porque eu tenho certeza meu irmão
assim como eu tô vendo vocês aqui hoje
assim como eu tenho a certeza que eu tô
presente aqui nesse culto assim como eu
sei que deus está aqui eu tenho certeza
que deus tem promessa e grandiosas olha
não tô falando qualquer coisa não eu
estou usando a força da expressão que eu
acredito eu creio que deus tem promessas
grandiosas para o povo dessa igreja
promessas que envolve o povo que envolve
obreiros que envolve pastores
eu creio que deus tem coisas grandes a
manifestar na tua vida na tua família em
si na tua geração não deixa a tua
geração usufruída bênçãos ensinar ela
como é que ela chegou o mal de muitos
filhos de que o mal de muitos crentes
que conquistaram pressão grandiosas fora
não ter sinalizado para seus filhos como
é que elas chegaram os filhos cresceram
em berço de ouro
nadando em água morna deitando e rolando
e não foram ensinados olha isso tudo
aqui é deus
isso tudo aqui é o favor de deus isso
tudo aqui é verdade deus e se você não
fosse eu
deus tomar tudo ensine as gerações
futuras
mostra pra ter os filhos e bateu os
netos que o que está acontecendo na sua
vida ou que vai acontecer começa a
profetizar reúne a tua família de jóia
um dia janelas dos céus vão se abertas
o céu vai ser rasgado e vai ser
derramada chuva sobre a nossa casa mas
quem vai fazer isso é deus é deus é deus
é deus é deus a ele a glória na glória
na glória na glória mg e até os filhos é
deus é deus a bênção da chegando a deus
a porta está sendo aberta é deus vai
ainda se abrir é deus
diga lá na tua casa meu irmão para que
quando o teu filho a família ver o favor
de deus chega meu pai minha mãe é gente
de deus meu pai minha mãe quando a gente
tava no miserê reserva vai de luta de
aflição falou um dia deus vai mudar
nossa sorte
haha meu irmão você não vai ter de sua
família o diabo você não vai perder com
a família passou beba
por que deus vai ser exaltado e deus vai
ser reconhecido como o senhor cabeça o
que pra tua família e pra tua casa
recebe essa palavra em nome de jesus a
igreja de pé
o halley luia quem aqui tem promessa de
deus
quem aqui tem promessa de deus a doria
deus é salto jádel mesmo que ainda não
chegou
mesmo que a porta não abriu e solte ou
deus que sabe a hora certa
o tempo chato de manifestar o que
prometeu
aleluia
[Aplausos]